Repository: satyarapelly/openedx
Catalog: net8/private/Payments/Pidl/LocalizationRepository/Resources/LocalizedResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Word.County.GB.SouthTyneside
source: South Tyneside
ja: サウスタインサイド
ko: 사우스 타인사이드
zh_hans: 南泰因赛德
zh_hant: 南泰因賽德

# Word.County.GB.Southwark
source: Southwark
ja: サザーク
ko: 서더크
zh_hans: 萨瑟克区
zh_hant: 南瓦克

# Word.County.GB.Staffordshire
source: Staffordshire
ja: スタッフォードシャー
ko: 스태퍼드셔
zh_hans: 斯塔福德郡
zh_hant: 斯塔福郡

# Word.County.GB.StHelens
source: St. Helens
ja: セントへレンズ
ko: 세인트 헬렌스
zh_hans: 圣海伦斯
zh_hant: 聖赫萊斯

# Word.County.GB.Stirling
source: Stirling
ja: スターリング
ko: 스털링
zh_hans: 斯特灵
zh_hant: 斯特林

# Word.County.GB.Stockport
source: Stockport
ja: ストックポート
ko: 스톡포트
zh_hans: 斯托克波特
zh_hant: 斯托克波特

# Word.County.GB.StocktononTees
source: Stockton-on-Tees
ja: ストックトンオンティーズ
ko: 스톡턴온티즈
zh_hans: 特伦特河畔斯托克顿
zh_hant: 蒂斯河畔斯托克頓

# Word.County.GB.StokeonTrent
source: Stoke-on-Trent
ja: ストークオントレント
ko: 스톡 온 트렌트
zh_hans: 特伦特河畔斯托克
zh_hant: 特倫特河畔斯多克

# Word.County.GB.Suffolk
source: Suffolk
ja: サフォーク
ko: 서퍽
zh_hans: 萨福克郡
zh_hant: 薩福克

# Word.County.GB.Sunderland
source: Sunderland
ja: サンダーランド
ko: 선덜랜드
zh_hans: 桑德兰
zh_hant: 桑德蘭

# Word.County.GB.Surrey
source: Surrey
ja: サリー
ko: 써리
zh_hans: 萨里郡
zh_hant: 薩里

# Word.County.GB.Sutton
source: Sutton
ja: サットン
ko: 서튼
zh_hans: 萨顿
zh_hant: 薩頓

# Word.County.GB.Swansea
source: Swansea
ja: スウォンジー
ko: 스완지
zh_hans: 斯旺西
zh_hant: 斯旺西

# Word.County.GB.Swindon
source: Swindon
ja: スウィンドン
ko: 스윈던
zh_hans: 斯文顿
zh_hant: 斯文頓

# Word.County.GB.Tameside
source: Tameside
ja: テームサイド
ko: 테임사이드
zh_hans: 坦姆赛德
zh_hant: 泰姆塞特

# Word.County.GB.TelfordandWrekin
source: Telford and Wrekin
ja: テルフォード・アンド・リーキン
ko: 텔포드와 레킨
zh_hans: 特尔福德和雷金
zh_hant: 特爾福德-里金山

# Word.County.GB.Thurrock
source: Thurrock
ja: サロック
ko: 서록
zh_hans: 瑟罗克
zh_hant: 圖拉基岩

# Word.County.GB.Torbay
source: Torbay
ja: トーベイ
ko: 토베이
zh_hans: 托贝
zh_hant: 托貝

# Word.County.GB.Torfaen
source: Torfaen
ja: トルバエン
ko: 토르펜
zh_hans: 托法恩
zh_hant: 托法恩

# Word.County.GB.TowerHamlets
source: Tower Hamlets
ja: タワーハムレッツ
ko: 타워 햄릿
zh_hans: 陶尔哈姆莱茨区
zh_hant: 哈姆雷特塔

# Word.County.GB.Trafford
source: Trafford
ja: トラフォード
ko: 트래포드
zh_hans: 特拉福德
zh_hant: 特拉福德

# Word.County.GB.ValeofGlamorgan
source: Vale of Glamorgan
ja: ベールオブグラモーガン
ko: 글래모건 계곡
zh_hans: 格拉摩根谷
zh_hant: 格拉摩根谷

# Word.County.GB.Wakefield
source: Wakefield
ja: ウェイクフィールド
ko: 웨이크필드
zh_hans: 韦克菲尔德
zh_hant: 維克菲爾德

# Word.County.GB.Wales
source: Wales
ja: ウェールズ
ko: 웨일즈
zh_hans: 威尔士

# Word.County.GB.Walsall
source: Walsall
ja: ウォールソール
ko: 월솔
zh_hans: 沃尔索尔
zh_hant: 瓦勒

# Word.County.GB.WalthamForest
source: Waltham Forest
ja: ウォルサムフォレスト
ko: 월섬 포레스트
zh_hans: 沃尔瑟姆福里斯特区
zh_hant: 馬納姆森林

# Word.County.GB.Wandsworth
source: Wandsworth
ja: ウォンズワース
ko: 완즈워스
zh_hans: 旺兹沃思
zh_hant: 萬德茲

# Word.County.GB.Warrington
source: Warrington
ja: ウォリントン
ko: 워링턴
zh_hans: 沃灵顿
zh_hant: 沃靈頓

# Word.County.GB.Warwickshire
source: Warwickshire
ja: ウォリックシャー
ko: 워릭셔
zh_hans: 沃里克郡
zh_hant: 瓦勒郡

# Word.County.GB.WestBerkshire
source: West Berkshire
ja: ウェストバークシャー
ko: 웨스트 버크셔
zh_hans: 西伯克郡
zh_hant: 西伯克郡

# Word.County.GB.WestDunbartonshire
source: West Dunbartonshire
ja: ウェストダンバートンシャー
ko: 웨스트 던바튼셔
zh_hans: 西邓巴顿郡
zh_hant: 西巴頓郡

# Word.County.GB.WestLothian
source: West Lothian
ja: ウェストロージアン
ko: 웨스트 로시안
zh_hans: 西洛锡安
zh_hant: 西羅得安

# Word.County.GB.Westminster
source: Westminster
ja: ウェストミンスター
ko: 웨스트 민스터
zh_hans: 威斯敏斯特
zh_hant: 西敏寺

# Word.County.GB.WestSussex
source: West Sussex
ja: ウェストサセックス
ko: 웨스트 서식스
zh_hans: 西萨塞克斯郡
zh_hant: 西薩塞克斯

# Word.County.GB.Wigan
source: Wigan
ja: ウィガン
ko: 위건
zh_hans: 维冈
zh_hant: 維岡

# Word.County.GB.Wiltshire
source: Wiltshire
ja: ウィルトシャー
ko: 윌트셔
zh_hans: 威尔特郡
zh_hant: 威利特郡

# Word.County.GB.WindsorandMaidenhead
source: Windsor and Maidenhead
ja: ウィンザー・アンド・メードンヘッド
ko: 윈저와 메이든헤드
zh_hans: 温莎-梅登黑德
zh_hant: 溫莎和梅登黑德

# Word.County.GB.Wirral
source: Wirral
ja: ウィラル
ko: 위랄
zh_hans: 威勒尔
zh_hant: 威勒爾

# Word.County.GB.Wokingham
source: Wokingham
ja: ウォーキンガム
ko: 워킹엄
zh_hans: 沃金厄姆
zh_hant: 沃金漢姆

# Word.County.GB.Wolverhampton
source: Wolverhampton
ja: ウルバーハンプトン
ko: 울버햄프턴
zh_hans: 伍尔弗汉普顿
zh_hant: 馬利根

# Word.County.GB.Worcestershire
source: Worcestershire
ja: ウスターシャー
ko: 우스터셔
zh_hans: 伍斯特郡
zh_hant: 瓦斯達郡

# Word.County.GB.Wrexham
source: Wrexham
ja: レクサム
ko: 렉섬
zh_hans: 雷克斯汉姆
zh_hant: 雷克斯漢

# Word.County.GB.York
source: York
ja: ヨーク
ko: 요크
zh_hans: 约克
zh_hant: 約克

# Literal.CreditCard.CVVHelpDialogTextCloseCVVButton
source: CVV is the Card Verification Value on your credit or debit card. On Visa, MasterCard and Discover cards, CVV is the last 3 numbers on the back of your card. On American Express cards, CVV is a 4 digit number on the front of the card, above the main card number. Close CVV dialog.
ja: CVV はクレジット カードまたはデビット カードのセキュリティ コードです。Visa、MasterCard、Discover のカードの場合、CVV はカードの裏面にある最後の 3 つの数字です。American Express カードの場合、CVV はカードの表面のメイン カード番号の上にある 4 桁の数字です。CVV ダイアログを閉じます。
ko: CVV는 신용 카드 또는 직불 카드의 카드 확인 값입니다. Visa, MasterCard 및 Discover 카드에서 CVV는 카드 뒷면의 마지막 3자리 숫자입니다. American Express 카드에서 CVV는 카드 앞면의 기본 카드 번호 위의 4자리 숫자입니다. CVV 대화 상자를 닫습니다.
zh_hans: CVV 是信用卡或借记卡上的信用卡验证值。在 Visa、MasterCard 和 Discover 卡上，CVV 是卡背面的最后 3 位数字。在 American Express 卡上，CVV 是卡正面主卡号之上的 4 位数字。关闭 CVV 对话。
zh_hant: CVV 是您信用卡或轉帳卡上的信用卡檢查碼。在 Visa、MasterCard 和 Discover 卡上，CVV 是卡背上的最後 3 個數字。在 American Express 卡上，CVV 是卡面上的 4 位數字，位在主要卡號之上。關閉 CVV 對話。

# Literal.CreditCard.WhereIsMyCvvLast3DigitsText
source: Where is my CVV? The last 3 digits on the back.
ja: お客様の CVV の場所背面の最後の 3 桁です。
ko: 내 CVV는 어디에 있나요? 뒷면의 마지막 3자리입니다.
zh_hans: 我的 CVV 在什么位置?背面最后 3 位数。
zh_hant: 我的 CVV 在哪裡?後面的最後 3 碼。

# Literal.CreditCard.WhereIsMyCvvFront4DigitsText
source: Where is my CVV? The 4 digit code on the front.
ja: お客様の CVV の場所前面の 4 桁のコードです。
ko: 내 CVV는 어디에 있나요? 앞면의 4자리 코드입니다.
zh_hans: 我的 CVV 在什么位置?正面 4 位代码。
zh_hant: 我的 CVV 在哪裡?前面的 4 位數代碼。

# Literal.NonSimMobi.AddHeading
source: Add mobile billing
ja: モバイル請求の追加
ko: 모바일 결제 추가
zh_hans: 添加移动计费
zh_hant: 新增行動帳單

# Literal.NonSimMobi.ChooseOperator
source: Choose your mobile operator
ja: 携帯電話会社を選ぶ
ko: 통신사를 선택하세요
zh_hans: 选择移动运营商
zh_hant: 選擇您的電信業者

# Literal.NonSimMobi.CodeInstruction
source: We'll send a code to your phone. Enter it on the next page that way we'll know it's really you.
ja: 電話にコードが送信されます。次のページにそのコードを入力してください。それにより、本人確認できます。
ko: 전화로 코드를 보내드립니다. 다음 페이지에서 이 코드를 입력하면 신원이 확인됩니다.
zh_hans: 我们会将代码发送到你的手机上。请在下一页上输入它，通过这种方法我们将知道这真的是你本人。
zh_hant: 我們會傳送驗證碼到您的手機。請在下一頁輸入該驗證碼，這樣我們就可以確認您的身分。

# Literal.NonSimMobi.ShowInfoHeading
source: Mobile Account Information
ja: モバイル アカウント情報
ko: 모바일 계정 정보
zh_hans: 移动帐户信息
zh_hant: 行動帳戶資訊

# Literal.NonSimMobi.ShowInfoMobileNumber
source: (Mobile number: {msisdn})
ja: (携帯電話番号: {msisdn})
ko: (휴대폰 번호: {msisdn})
zh_hans: (手机号码: {msisdn})
zh_hant: (行動電話號碼: {msisdn})

# Literal.NonSimMobi.DeleteHeading
source: Delete mobile?
ja: モバイルを削除しますか?
ko: 모바일을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 删除移动设备?
zh_hant: 刪除行動裝置?

# Literal.NonSimMobi.DeleteConfirmation
source: Are you sure you want to delete mobile?
ja: モバイルを削除しますか?
ko: 휴대폰을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 是否确实要删除移动设备?
zh_hant: 您確定要刪除行動電話嗎?

# Literal.PaymentInstrument.ShowInfoWarningText
source: This payment method is not editable.
ja: この支払い方法は編集できません。
ko: 이 결제 방법은 편집할 수 없습니다.
zh_hans: 此付款方式不可编辑。
zh_hant: 無法編輯此付款方式。

# Literal.AliPay.Instruction
source: You'll be redirected to the Alipay app to verify your account. We'll collect your Alipay account information, but won't use it without your permission.
ja: お客様のアカウントを確認するために Alipay アプリの Web サイトにリダイレクトされます。Microsoft は、Alipay アカウント情報を収集しますが、お客様の許可なくこれを使用することはありません。
ko: 계정을 확인하기 위해 Alipay 앱으로 리디렉션됩니다. 귀하의 Alipay 계정 정보를 수집하지만 귀하의 허락 없이는 사용하지 않습니다.
zh_hans: 系统会将你重定向至支付宝应用以验证你的帐户。我们将收集你的支付宝帐户信息，但不会未经你许可使用该信息。
zh_hant: 系統將會將您重新導向至支付寶應用程式以驗證您的帳戶。我們會收集您的支付寶帳戶資訊，但未經您的許可，我們不會使用此資訊。

# Literal.AliPay.ShowInfoHeader
source: Alipay Account Information
ja: Alipay アカウント情報
ko: Alipay 계정 정보
zh_hans: 支付宝帐户信息
zh_hant: 支付寶帳戶資訊

# Literal.AliPay.ShowInfoPhone
source: (Alipay Phone Number: {phone})
ja: (Alipay 電話番号: {phone})
ko: (Alipay 전화 번호: {phone})
zh_hans: (支付宝电话号码: {phone})
zh_hant: (支付寶電話號碼: {phone})

# Literal.AliPay.DeleteHeading
source: Delete Alipay?
ja: Alipay を削除しますか?
ko: Alipay를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 删除支付宝?
zh_hant: 刪除支付寶?

# Literal.AliPay.DeleteConfirmation
source: Are you sure you want to remove your Alipay acount from Xbox?
ja: Alipay アカウントを Xbox から削除しますか?
ko: Xbox에서 Alipay 계정을 제거하시겠습니까?
zh_hans: 是否确实要从 Xbox 中删除支付宝帐户?
zh_hant: 您確定要從 Xbox 移除您的支付寶帳戶嗎?

# Literal.CreditCard.EditHeadingVisa
source: (Edit Visa {lastFourDigits})
ja: (Visa {lastFourDigits} の編集)
ko: (Visa {lastFourDigits} 편집)
zh_hans: (编辑 Visa {lastFourDigits})
zh_hant: (編輯 Visa **{lastFourDigits})

# Literal.CreditCard.EditHeadingDiscover
source: (Edit Discover {lastFourDigits})
ja: (Discover {lastFourDigits} の編集)
ko: (Discover {lastFourDigits} 편집)
zh_hans: (编辑 Discover {lastFourDigits})
zh_hant: (編輯 Discover **{lastFourDigits})

# Literal.CreditCard.EditHeadingMC
source: (Edit Mastercard {lastFourDigits})
ja: (Mastercard {lastFourDigits} の編集)
ko: (Mastercard {lastFourDigits} 편집)
zh_hans: (编辑 Mastercard {lastFourDigits})
zh_hant: (編輯 Mastercard **{lastFourDigits})

# Literal.CreditCard.EditHeadingAmex
source: (Edit Amex {lastFourDigits})
ja: (Amex {lastFourDigits} の編集)
ko: (Amex {lastFourDigits} 편집)
zh_hans: (编辑 Amex {lastFourDigits})
zh_hant: (編輯 AMEX **{lastFourDigits})

# Literal.CreditCard.EditHeadingHipercard
source: (Edit Hipercard {lastFourDigits})
ja: (Hipercard {lastFourDigits} の編集)
ko: (Hipercard {lastFourDigits} 편집)
zh_hans: (编辑 Hipercard {lastFourDigits})
zh_hant: (編輯 Hipercard **{lastFourDigits})

# Literal.CreditCard.EditHeadingJCB
source: (Edit JCB {lastFourDigits})
ja: (JCB {lastFourDigits} の編集)
ko: (JCB {lastFourDigits} 편집)
zh_hans: (编辑 JCB {lastFourDigits})
zh_hant: (編輯 JCB **{lastFourDigits})

# Literal.CreditCard.EditHeadingVerve
source: (Edit Verve {lastFourDigits})
ja: (Verve {lastFourDigits} の編集)
ko: (Verve {lastFourDigits} 편집)
zh_hans: (编辑 Verve {lastFourDigits})
zh_hant: (編輯 Verve **{lastFourDigits})

# Literal.CreditCard.EditHeadingElo
source: (Edit ELO {lastFourDigits})
ja: (ELO {lastFourDigits} の編集)
ko: (ELO {lastFourDigits} 편집)
zh_hans: (编辑 ELO {lastFourDigits})
zh_hant: (編輯 ELO **{lastFourDigits})

# Literal.CreditCard.DeleteHeadingVisa
source: (Delete Visa **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits}?)
ja: (Visa **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits} を削除しますか?)
ko: (Visa **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits}을(를) 삭제하시겠습니까?)
zh_hans: (删除 Visa **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits}?)
zh_hant: (刪除 Visa **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits}?)

# Literal.CreditCard.DeleteHeadingDiscover
source: (Delete Discover **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits}?)
ja: (Discover **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits} を削除しますか?)
ko: (Discover **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits}을(를) 삭제하시겠습니까?)
zh_hans: (删除 Discover **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits}?)
zh_hant: (刪除 Discover **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits}?)

# Literal.CreditCard.DeleteHeadingMC
source: (Delete Mastercard **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits}?)
ja: (Mastercard **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits} を削除しますか?)
ko: (Mastercard **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits}을(를) 삭제하시겠습니까?)
zh_hans: (删除 Mastercard **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits}?)
zh_hant: (刪除 Mastercard **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits}?)

# Literal.CreditCard.DeleteHeadingAmex
source: (Delete Amex **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits}?)
ja: (Amex **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits} を削除しますか?)
ko: (Amex **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits}을(를) 삭제하시겠습니까?)
zh_hans: (删除 Amex **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits}?)
zh_hant: (刪除 AMEX **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits}?)

# Literal.CreditCard.DeleteHeadingHipercard
source: (Delete Hipercard **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits}?)
ja: (Hipercard **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits} を削除しますか?)
ko: (Hypercard **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits}을(를) 삭제하시겠습니까?)
zh_hans: (删除 Hipercard **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits}?)
zh_hant: (刪除 Hipercard **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits}?)

# Literal.CreditCard.DeleteHeadingJCB
source: (Delete JCB **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits}?)
ja: (JCB **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits} を削除しますか?)
ko: (JCB **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits}을(를) 삭제하시겠습니까?)
zh_hans: (删除 JCB **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits}?)
zh_hant: (刪除 JCB **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits}?)

# Literal.CreditCard.DeleteHeadingVerve
source: (Delete Verve **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits}?)
ja: (Verve **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits} を削除しますか?)
ko: (Verve **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits}을(를) 삭제하시겠습니까?)
zh_hans: (删除 Verve **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits}?)
zh_hant: (刪除 Verve **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits}?)

# Literal.CreditCard.DeleteHeadingElo
source: (Delete ELO **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits}?)
ja: (ELO **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits} を削除しますか?)
ko: (ELO **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits}을(를) 삭제하시겠습니까?)
zh_hans: (删除 ELO **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits}?)
zh_hant: (刪除 ELO **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits}?)

# Literal.CreditCard.DeleteHeadingCUPCC
source: (Delete UnionPay Credit Card **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits}?)
ja: (UnionPay クレジット カード **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits} を削除しますか?)
ko: (UnionPay 신용 카드 **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits}를 삭제하시겠습니까?)
zh_hans: (删除银联信用卡 **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits}?)
zh_hant: (刪除銀聯信用卡 **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits}?)

# Literal.CreditCard.DeleteHeadingCUPDC
source: (Delete UnionPay Debit Card **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits}?)
ja: (UnionPay デビット カード **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits} を削除しますか?)
ko: (UnionPay 직불 카드 **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits}을(를) 삭제하시겠습니까?)
zh_hans: (删除银联借记卡 **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits}?)
zh_hant: (刪除銀聯轉帳卡 **{dataSources.paymentInstrument.details.lastFourDigits}?)

# Literal.CreditCard.ExpirationDate
source: (Exp {dataSources.paymentInstrument.details.expiryMonth}/{dataSources.paymentInstrument.details.expiryYear})
ja: (有効期限 {dataSources.paymentInstrument.details.expiryMonth}/{dataSources.paymentInstrument.details.expiryYear})
zh_hans: (到期时间 {dataSources.paymentInstrument.details.expiryMonth}/{dataSources.paymentInstrument.details.expiryYear})
zh_hant: (到期日 {dataSources.paymentInstrument.details.expiryMonth}/{dataSources.paymentInstrument.details.expiryYear})

# Literal.CreditCard.DeleteCupPhone
source: (Phone: {dataSources.paymentInstrument.details.phone})
ja: (電話: {dataSources.paymentInstrument.details.phone})
ko: (전화: {dataSources.paymentInstrument.details.phone})
zh_hans: (电话: {dataSources.paymentInstrument.details.phone})
zh_hant: (電話: {dataSources.paymentInstrument.details.phone})

# Literal.CreditCard.EditVisaSummaryPageHeading
source: (Edit Visa ending in {lastFourDigits})
ja: (末尾が {lastFourDigits} の Visa の編集)
ko: ({lastFourDigits}(으)로 끝나는 Visa 편집)
zh_hans: (编辑后四位为 {lastFourDigits} 的 Visa 卡)
zh_hant: (編輯結尾為 {lastFourDigits}) 的 Visa 卡)

# Literal.CreditCard.EditDiscoverSummaryPageHeading
source: (Edit Discover ending in {lastFourDigits})
ja: (末尾が {lastFourDigits} の Discover の編集)
ko: ({lastFourDigits}(으)로 끝나는 Discover 편집)
zh_hans: (编辑后四位为 {lastFourDigits} 的 Discovery 卡)
zh_hant: (編輯結尾為 {lastFourDigits}) 的 Discover 卡)

# Literal.CreditCard.EditMCSummaryPageHeading
source: (Edit Mastercard ending in {lastFourDigits})
ja: (末尾が {lastFourDigits} の Mastercard の編集)
ko: ({lastFourDigits}(으)로 끝나는 Mastercard 편집)
zh_hans: (编辑后四位为 {lastFourDigits} 的 Mastercard 卡)
zh_hant: (編輯結尾為 {lastFourDigits}) 的 Mastercard 卡)

# Literal.CreditCard.EditAmexSummaryPageHeading
source: (Edit Amex ending in {lastFourDigits})
ja: (末尾が {lastFourDigits} の Amex の編集)
ko: ({lastFourDigits}(으)로 끝나는 Amex 편집)
zh_hans: (编辑后四位为 {lastFourDigits} 的 Amex 卡)
zh_hant: (編輯結尾為 {lastFourDigits}) 的 Amex 卡)

# Literal.CreditCard.EditHipercardSummaryPageHeading
source: (Edit Hipercard ending in {lastFourDigits})
ja: (末尾が {lastFourDigits} の Hipercard の編集)
ko: ({lastFourDigits}(으)로 끝나는 Hipercard 편집)
zh_hans: (编辑后四位为 {lastFourDigits} 的 Hipercard 卡)
zh_hant: (編輯結尾為 {lastFourDigits}) 的 Hipercard 卡)

# Literal.CreditCard.EditJCBSummaryPageHeading
source: (Edit JCB ending in {lastFourDigits})
ja: (末尾が {lastFourDigits} の JCB の編集)
ko: ({lastFourDigits}(으)로 끝나는 JCB 편집)
zh_hans: (编辑后四位为 {lastFourDigits} 的 JCB 卡)
zh_hant: (編輯結尾為 {lastFourDigits}) 的 JCB 卡)

# Literal.CreditCard.EditVerveSummaryPageHeading
source: (Edit Verve ending in {lastFourDigits})
ja: (末尾が {lastFourDigits} の Verve の編集)
ko: ({lastFourDigits}(으)로 끝나는 Verve 편집)
zh_hans: (编辑后四位为 {lastFourDigits} 的 Verve 卡)
zh_hant: (編輯結尾為 {lastFourDigits}) 的 Verve 卡)

# Literal.CreditCard.EditEloSummaryPageHeading
source: (Edit ELO ending in {lastFourDigits})
ja: (末尾が {lastFourDigits} の ELO の編集)
ko: ({lastFourDigits}(으)로 끝나는 ELO 편집)
zh_hans: (编辑后四位为 {lastFourDigits} 的 ELO 卡)
zh_hant: (編輯結尾為 {lastFourDigits}) 的 ELO 卡)

# Literal.Paypal.RedirectMessage
source: If you've successfully signed in to PayPal's website, you can wrap up your purchase. If something kept you from signing in, you can try to sign in again.
ja: PayPal の Web サイトに正常にサインインしていれば、購入を完了することができます。何らかの原因でサインインできなかった場合は、もう一度サインインしてみてください。
ko: PayPal 웹 사이트에 성공적으로 로그인한 경우 구매를 마무리할 수 있습니다. 문제가 발생하여 로그인하지 못한 경우 로그인을 다시 시도할 수 있습니다.
zh_hans: 如果你已成功登录 PayPal 网站，可以打包购买商品。如果你被阻止登录，可以尝试重新登录。
zh_hant: 如果您已順利登入 PayPal 的網站，即可完成購買。若有某種原因使您無法登入，請嘗試重新登入。

# Literal.ListPI.ShowInformationText
source: Show Information
ja: 情報の表示
ko: 정보 표시
zh_hans: 显示信息
zh_hant: 顯示資訊

# Literal.ListPI.DeleteText
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# Literal.Paypal.ShowInfoHeading
source: PayPal Account Information
ja: PayPal アカウント情報
ko: PayPal 계정 정보
zh_hans: PayPal 帐户信息
zh_hant: PayPal 帳戶資訊

# Literal.Paypal.ShowInfoEmail
source: (Account e-mail: {email})
ja: (アカウントの電子メール: {email})
ko: (계정 이메일: {email})
zh_hans: (帐户电子邮件: {email})
zh_hant: (帳戶電子郵件: {email})

# Literal.Paypal.QRCodeInstructions
source: Scan the QR code below using your phone's camera or a QR code reader app.
ja: 電話のカメラまたは QR コード リーダー アプリを使用して、以下の QR コードをスキャンします。
ko: 휴대폰의 카메라 또는 QR 코드 리더 앱을 사용하여 아래 QR 코드를 스캔하세요.
zh_hans: 使用手机相机或 QR 码读取器应用扫描以下 QR 码。
zh_hant: 使用手機的相機及 QR 代碼讀取器應用程式，掃描下列 QR 代碼。

# Literal.Paypal.QRCodeScanInstructions
source: Or scan the QR code below using your phone's camera or a QR code reader app.
ja: または、電話のカメラまたは QR コード リーダー アプリを使用して、以下の QR コードをスキャンします。
ko: 또는 휴대폰의 카메라 또는 QR 코드 리더 앱을 사용하여 아래 QR 코드를 스캔하세요.
zh_hans: 或者使用手机的摄像头或 QR 码读取器应用扫描下面的 QR 码。
zh_hant: 或者使用手機的相機及 QR 代碼讀取器應用程式，掃描下列 QR 代碼。

# Literal.Paypal.DeleteHeading
source: Delete Paypal?
ja: Paypal を削除しますか?
ko: PayPal을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 删除 Paypal?
zh_hant: 刪除 PayPal?

# Literal.Paypal.DeleteConfirmation
source: Are you sure you want to delete your paypal account?
ja: この PayPal アカウントを削除しますか?
ko: PayPal 계정을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 是否确实要删除 PayPal 帐户?
zh_hant: 您確定要刪除您的 PayPal 帳戶嗎?

# Literal.CreditCard.GoToBankButton
source: GO TO BANK
ja: 銀行に移動
ko: 은행으로 이동
zh_hans: 转到银行
zh_hant: 前往銀行

# Literal.PaymentMethod.DeletionWithSubscriptionLine1
source: You have subscriptions/orders that use this payment method. Please update the subscriptions/orders to use a different payment method before removing this one.
ja: この支払い方法を使用しているサブスクリプションまたは注文があります。この支払い方法を削除する前に、別の支払い方法を使用するようにサブスクリプションまたは注文を更新してください。
ko: 이 결제 방법을 사용하는 구독/주문이 있습니다. 이 결제 방법을 제거하기 전에 다른 결제 방법을 사용하도록 구독/주문을 업데이트하세요.
zh_hans: 你有使用此付款方式的订阅/订单。请更新订阅/订单以使用其他付款方式，然后再删除此付款方式。
zh_hant: 您有使用此付款方式的訂閲/訂單。請先更新訂閲/訂單，以使用其他付款方式，再移除此付款方式。

# Literal.PaymentMethod.DeletionWithSubscriptionLine2
source: Please go to account.microsoft.com to manage.
ja: account.microsoft.com に移動して管理してください。
ko: 관리하려면 account.microsoft.com 이동하세요.
zh_hans: 请转到 account.microsoft.com 进行管理。
zh_hant: 請前往 account.microsoft.com 管理。

# Literal.MicrosoftAccountBalance.Heading
source: Microsoft accounts available credit
ja: Microsoft アカウントの利用可能なクレジット
ko: Microsoft 계정 사용 가능한 크레딧
zh_hans: Microsoft 帐户可用额度
zh_hant: Microsoft 帳戶可用點數

# Word.MicrosoftAccountBalance.AvailableText
source: Available
ja: 利用可能
ko: 사용 가능
zh_hans: 可用
zh_hant: 可用

# Word.Northstar.AvailableTextLower
source: available
ja: 利用可能
ko: 사용 가능
zh_hans: 可用
zh_hant: 可用

# Literal.XboxSettings.CsvPageMoreCurrenciesText
source: + more currencies
ja: + その他の通貨
ko: + 더 많은 통화
zh_hans: + 种其他货币
zh_hant: + 其他貨幣

# Literal.DuplicatePI.ErrorMessage
source: The instrument duplicated with an existing instrument for same account.
ja: 同じアカウントの既存のインストルメントと重複しているインストルメントです。
ko: 동일한 계정의 기존 결제 방법과 중복된 결제 방법입니다.
zh_hans: 该检测与同一帐户的现有检测重复。
zh_hant: 檢測與相同帳戶的現有檢測重複。

# Literal.NSMOTP.ResendMessageButton
source: Resend Verification
ja: 確認の再送信
ko: 재전송 확인
zh_hans: 重新发送验证
zh_hant: 重新傳送驗證

# Word.OtherWaysToPay
source: Other ways to pay
ja: その他の支払い方法
ko: 기타 결제 방법
zh_hans: 其他支付方式
zh_hant: 其他付款方式

# Literal.IndiaAPM.SelectPaymentOption
source: Select payment option
ja: お支払い方法の選択
ko: 결제 옵션 선택
zh_hans: 选择付款选项
zh_hant: 選取付款選項

# Literal.IndiaAPM.ContinueUPINetBanking
source: Continue with UPI / NetBanking
ja: UPI / NetBanking で続行
ko: UPI/NetBanking 계속
zh_hans: 继续使用 UPI/NetBanking
zh_hant: 繼續使用 UPI / NetBanking

# Literal.IndiaAPM.YesIamDoneUPINetBanking
source: Yes, I am done with payment using UPI / NetBanking
ja: はい、UPI または NetBanking を使用して支払いが完了しました
ko: 네, UPI/NetBanking을 이용한 결제가 완료되었습니다.
zh_hans: 是的，我已使用 UPI/NetBanking 完成付款
zh_hant: 是，我已使用 UPI / NetBanking 完成付款

# Literal.XboxSettings.Expires
source: (Expires {dataSources.paymentInstrument.details.expiryMonth}/{dataSources.paymentInstrument.details.expiryYear})
ja: (有効期限 {dataSources.paymentInstrument.details.expiryMonth}/{dataSources.paymentInstrument.details.expiryYear})
ko: ({dataSources.paymentInstrument.details.expiryMonth}/{dataSources.paymentInstrument.details.expiryYear}에 만료됨)
zh_hans: (到期时间 {dataSources.paymentInstrument.details.expiryMonth}/{dataSources.paymentInstrument.details.expiryYear})
zh_hant: (到期日 {dataSources.paymentInstrument.details.expiryMonth}/{dataSources.paymentInstrument.details.expiryYear})

# Literal.GenericError.Heading
source: An error has occured
ja: エラーが発生しました
ko: 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 已发生错误
zh_hant: 發生錯誤

# Literal.GenericError.Body
source: Please try agian later, or contact support if you have any questions.
ja: 後でもう一度お試しになるか、ご質問がある場合はサポートにお問い合わせください。
ko: 나중에 다시 시도하거나 질문이 있는 경우 고객 지원에 문의하세요.
zh_hans: 请稍后重试，或者如有任何疑问，请联系支持人员。
zh_hant: 請稍後再試一次，若有任何問題，請連絡客戶支援。

# Literal.GenericErrorPage.ButtonText
source: Click here to learn more
ja: 詳細については、ここをクリックしてください
ko: 자세한 내용을 확인하려면 여기를 클릭
zh_hans: 单击此处了解详细信息
zh_hant: 按一下此處可深入了解

# TPP.Paypal.Checkout.Next.DisplayTag1
source: On clicking Next
ja: [次へ] をクリックすると
ko: 다음을 누르면
zh_hans: 单击“下一步”后
zh_hant: 按一下 [下一步] 時

# TPP.Paypal.Checkout.Next.DisplayTag2
source: , you will be redirected to PayPal's website to verify your account
ja: 、アカウントを確認するために PayPal の Web サイトにリダイレクトされます
ko: 계정을 확인하기 위해 PayPal 웹 사이트로 리디렉션됩니다.
zh_hans: ，你将被重定向到 PayPal 网站以验证帐户
zh_hant: ，系統會將您重新導向至 PayPal 的網站以驗證您的帳戶

# Literal.SelectPM.PMGrouping.Heading
source: Choose a way to pay.
ja: 支払い方法を選択します。
ko: 지불할 방법을 선택하세요.
zh_hans: 选择支付方式。
zh_hant: 選擇付款方式。

# Literal.SelectPM.PMGrouping.HeadingWithoutPeriod
source: Choose a way to pay
ja: 支払い方法の選択
ko: 지불할 방법을 선택하세요.
zh_hans: 选择支付方式
zh_hant: 選擇付款方式
